Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Los Guardianes]
[Episodio 7]
Señor Lee.
Tengo el billete de barco
a China Hong Kong.
Para mañana por la noche.
Había demasiada gente
comprando.
Perdón por llegar tarde.
Está bien.
Señor Lee, ¿se va?
Sí.
En realidad, hoy en día
Vine a despedirme de ti.
Esta última copa de vino...
Gracias.
Que se considere como
Nuestra bebida de despedida.
¿Por qué?
De hecho,
Yo tampoco quiero irme.
¿Pero qué sentido tiene que me quede?
Mi código ya se ha filtrado.
¡Señor Lee!
¿Sabes lo que acabas de decir?
A ninguna de las personas presentes se le permitirá salir.
Señor Lee, ¿puedo preguntarle?
¿Dónde supiste que
se había filtrado el código?
De los británicos.
¿Director William?
¿Por qué te lo dirían?
El director William ha sido
mi amigo durante muchos años.
No podía soportar verme implicada,
Así me lo dijo.
En realidad, señor Takeda,
No había planeado mencionar esto hoy.
Pero por el bien de nuestra hermandad,
Te daré un consejo.
Reemplace mi código inmediatamente
para evitar más fugas.
¿Cómo lo supieron?
Hay mucha gente en los MSS.
No es imposible
que se filtre el código.
Imposible.
El nivel de confidencialidad
de nuestro código es extremadamente alto.
Todo el personal involucrado
en asuntos clasificados
Nunca he tenido
ningún contacto con extraños.
Si el señor Lee está tan seguro
que el código se ha filtrado,
Entonces no puedo evitar sospechar de ti.
¡Callarse la boca!
Takeda.
¡Me estás insultando descaradamente!
Este conjunto de códigos
Es el trabajo de mi vida.
¿Por qué lo filtraría alguna vez?
¿Y destruir mi propio honor?
Está claro que es el MSS
que tiene un lunar
¡¿Quién arruinó mi trabajo?!
Debemos asumir la responsabilidad
de su trabajo.
Tendré que preguntarle a usted
y a todos los presentes.
para volver conmigo a los MSS.
Adelante.
Llévatelos a todos.
Esperar.
Si puedo acompañarla
a Londres
En mi vida,
Seguramente sería un viaje maravilloso.
Se te cayó la servilleta.
Gracias.
Esto es para agradecerle al Sr. Lee
por su buena voluntad.
En nombre de
mi padre adoptivo, lo juro.
Nunca he hecho nada
traicionar al Imperio del Japón.
Gran Duque Tonoji.
La familia Tonoji.
Son colaboradores cercanos del Emperador.
Nunca me dijiste que tenías
Un origen tan distinguido.
Pero nunca he oído
que el Gran Duque Tonoji tenía un hijo adoptivo.
Señor Takeda,
¿De verdad crees que
sin esta conexión,
Habría viajado
desde muy lejos hasta Shanghai
¿Trabajar para usted?
Con el estatus de mi padre adoptivo,
¿Tendría que informarle?
¿Qué hay sobre la adopción de un hijo adoptivo?
Voy a verificar
estas palabras.
¿Verificar?
Llevo las expectativas y la misión
del Gran Duque Tonoji para salvar el este de Asia.
Viajé miles de kilómetros
para trabajar para usted.
Y ahora,
¿Dudas de mi lealtad?
Esto no es sólo un insulto para mí,
¡Pero también a mi padre adoptivo!
Señor Lee, no quise decir absolutamente nada.
insultar al Gran Duque Tonoji.
Bien.
¿No deseas verificar?
Ningún problema.
Te daré la oportunidad de verificarlo.
Ahora,
enviar un telegrama codificado,
pretendiendo ordenar un ataque aéreo
contra las fuerzas chinas
Alrededor de Shanghai.
Si los campamentos enemigos
No respondas en absoluto,
Todos seremos felices.
No perderás nada
De lo contrario,
Si resulta que mi código
se ha filtrado por completo,
Todavía tendrás tiempo para remediarlo.
De lo contrario, todas las pérdidas futuras
en el campo de batalla
por el Imperio de Japón
Será tu responsabilidad.
Señor Lee,
Una fuga de código no es una broma.
Incluso si el Gran Duque Tonoji
viniera en persona hoy,
Yo no haría
una prueba tan absurda.
[Faltan 10 minutos para la hora programada]
Gu Yangshan.
Seguiré monitoreando la radio de la Unidad 153.
Si aún no lo han enviado
El mensaje codificado de prueba
para el ataque aéreo a las 8,
Luego el cargo de
falsificación de órdenes militares
nos dejará
morir una muerte ignominiosa.
He dicho todo lo que podía.
Te veo como mi hermano,
Aún así me tratas como a un topo.
Entonces sólo puedo darte cuatro palabras.
Actúa responsablemente.
Charlie.
Señor Lee, estoy aquí.
¿Cómo puede un buen actor?
hacer creer a la audiencia
¿Lo que toca es real?
Haciendo que lo falso se vuelva real.
¡Señor Lee!
Tenga cuidado, señor Takeda.
Señor Lee, ¿está bien?
Vete ahora.
Llamada de refuerzos.
¡Dejar!
Bajo la ventana,
nuestra gente estará allí para ayudar.
¡Asesinato!
¿Qué pasó?
Lo siento, señor Lee.
No logré mantenerte a salvo.
Señor Takeda,
¿Qué haces ahí parado?
¡Llame una ambulancia!
Señor Takeda.
Esta es una daga estándar
del BIS.
También,
Encontramos esto.
Señor Takeda,
Tenemos tanto testigos
como pruebas físicas.
Este camarero
Fue enviado por el BIS
para matar al Sr. Lee.
El señor Lee ha trabajado con todo su corazón.
para el Imperio del Japón.
Señor Takeda,
¿aún no le cree?
¡Qué pequeño accidente en verdad!
¡Date prisa y llama una ambulancia!
Señor Takeda,
El señor Lee es amigo
del Imperio del Japón.
Casi muere a manos
de un combatiente antijaponés.
Si algo pasa aquí hoy,
¿Quién puede asumir esa responsabilidad?
Señor Lee.
Asumiré toda la responsabilidad
por todo lo que pasó aquí.
Espera aquí un momento.
Deshazte de este tipo.
Transmítale el mensaje al señor Aota.
¿Es ese el señor Aota?
Me gustaría pedirte un favor.
Apreciado.
Este es Takeda.
Señor Takeda.
Ya hemos enviado la orden de ataque aéreo.
a la Unidad 153 de la Fuerza Aérea.
Desafortunadamente,
El 405º Batallón del Ejército Nacionalista
Inmediatamente a las 20:00 horas sonó
la alarma antiaérea.
Gu Yangshan, ¡bien jugado!
Gracias.
He viajado hasta aquí para trabajar para ti,
Aún así sospechaste de mí
una y otra vez.
Hoy he acabado
en un estado lamentable.
Me equivoqué mucho al confiar en ti.
El señor Lee tiene razón.
Lo que hicimos estuvo mal.
No nos queda otra opción
que dudar de todos.
Señor Lee.
Te llevaré al hospital.
Lleve al señor Lee al hospital.
Sí, este es Kobayashi.
Sí.
Señor Takeda.
¿Qué es?
La base comunista también ha
hecho sonar la alarma antiaérea.
Dije que
primero llevemos al Sr. Lee al hospital.
Sí.
Señor Lee, hay escalones.
Señor Lee, lo dejo con ellos.
Sí.
¿Cuál fue el evento de esta noche?
¿Organizado de antemano por usted?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Teníamos miedo de que
Takeda no te creyera,
Así que organizamos el asesinato.
Si no actuaste con la suficiente realeza,
Takeda no te creería.
Nosotros hicimos esto
Todo por tu propio bien.
¿Para mi bien?
Por mi bien,
¿Hiciste matar a Gu?
Gu Yangshan, si no confías en mí,
¿Por qué me hiciste
hacer esto en primer lugar?
Ahora mira.
Por tu desconfianza,
Hiciste que mataran a Gu.
Gu Yangshan, ¿eres siquiera humano?
¿Crees que lo habría hecho?
¿Envió a Gu a la muerte?
El tío Gu era un soldado,
Pero él era más como mi familia.
No pude evitar que
fuera al campo de batalla,
¿Pero quién enviaría
a su propia familia?
¿A su muerte?
No, absolutamente no.
Tío Gu, por favor no
intentes persuadirme.
De lo contrario...
Joven Maestro, su identidad
no es apropiada.
Si alguien tiene que irse, yo iré.
¿Tú? ¿Con esa pierna tuya?
Tu pierna...
No lo dudes.
Este es el mejor plan.
No lo olvides.
No soy solo un sirviente
de la familia Gu,
Yo también soy soldado.
Si su identidad queda expuesta,
Entonces Ding Yi estará condenado.
Él te necesita más.
Tío Gu, ¿qué te parece esto?
Después de que simulamos pelear,
Te tiraré contra la ventana,
Luego te empujan hacia afuera.
Nuestra gente estará
abajo para atraparte.
Una vez que te atrapen,
Te llevarán al muelle.
Te subes a un barco inmediatamente.
Una vez que las cosas se calmen,
Iré a buscarte.
El plan de esta noche era
Después del intento de asesinato, el tío Gu
saltó por la ventana.
Luego la gente que esperaba abajo lo llevaría al muelle .
y salir inmediatamente.
Ya estábamos de acuerdo en esto.
Pero...
¿Por qué no lo hizo?
Él me lo prometió.
Él prometió eso.
Pero Ding Yi,
Te lo digo.
En el plan de esta noche,
Ya sea que fui yo o el tío Gu quien murió,
Nunca tuvimos la intención de que murieras.
Te lo prometí,
Si hay peligro,
Me pararé frente a ti.
Nunca mentiré sobre eso.
Uno, dos, tres, sonríe.
Cuidarse.
Ir.
Ey.
Mírate.
Dije que tuvieras cuidado.
Levantarse.
¿Qué Gu?
¿Nuestro camarada?
Camarada Xiao.
Takeda naturalmente desconfía.
La experiencia de combate de Ding Yi
No es muy rico.
Me temía que
Ding Yi no pudo convencer a Takeda,
Así que decidí dejarlo
un plan de respaldo.
Necesito asesinar
a Joseph Lee en el banquete,
Para que los japoneses
creyeran en su lealtad.
Sólo entonces
¿Podrían dejar de sospechar de él?
Sé que este es un camino sin retorno.
Pero mientras
el código de Joseph Lee permanezca,
Se perderán miles de kilómetros de territorio.
Me quedé al lado de Gu Zhengze,
Manteniendo un perfil bajo durante muchos años.
Ahora se ha convertido en un juego muerto.
Si puedo hacer un aporte
en este momento de crisis nacional,
Entonces podré morir sin arrepentimiento.
Por favor perdóname
por no informarte antes.
Ding Yi es un buen niño.
Déjame
despedirlo una última vez.
Queridos camaradas,
adiós para siempre.
[Sasaki, coronel del MSS]
Esto es
un retoño de sakura
Lo traje de Tokio.
Todos dicen
que las flores de cerezo japonesas
no puede sobrevivir
en suelo chino.
Pero no lo creo.
Creo
siempre que encontremos el método adecuado,
flores de cerezo japonesas
También puede florecer maravillosamente
en tierras chinas.
Es mi incompetencia.
Antes de quitarme la vida,
Sólo tengo una petición.
Takeda,
¿Qué error cometiste?
Fue mi negligencia en el trabajo.
Esto llevó a que se filtrara el código de Joseph Lee .
Debo asumir la responsabilidad
por el fracaso.
en la guerra de inteligencia.
Eso es cierto.
Una unidad entrenada profesionalmente
en inteligencia
gastó una gran cantidad
Desarrollar un sistema de códigos.
Pero al final,
No llegó a nada.
Lo siento, coronel.
Es mi incompetencia.
Estoy dispuesto a expiar mi pecado con mi vida.
Takeda.
La dignidad de un samurái es sólo un espectáculo.
Matándote
no recuperará las pérdidas
ya causadas.
La muerte es fácil,
Pero lo que necesitas hacer ahora
es hacer las paces.
Siempre lo he sospechado
que Joseph Lee tenía un problema.
Pero él afirmó ser
el hijo adoptivo del Gran Duque Tonoji.
Tiene una foto
del Gran Duque sosteniéndolo.
Debido a esta identidad,
No me atreví a detenerlo
e interrogarlo precipitadamente.
El padre de Joseph Lee
una vez servido
como profesor de matemáticas del Gran Duque Tonoji.
Lo he comprobado
Cuando el Gran Duque
lo recomendó.
En cuanto al asunto del hijo adoptivo...
Coronel, ¿quiere decir...?
Si le preocupa esta identidad,
Entonces simplemente encuentra a alguien que no se vea afectado por ello.
China no tiene emperador.
Estas personas luchan sus propias batallas.
Cada uno de ellos
tiene sus propios
pequeños secretos y planes.
Para tratar con ellos se necesitan habilidades.
Debemos aprender a utilizar las formas chinas
para controlar a los chinos.
Haz buen uso de estos amigos chinos.
¿Quieres decir, dejar que los chinos
investiguen a los chinos?
Como ellos mismos dicen,
"Siéntate y mira cómo pelean los tigres".
Siéntate y mira cómo pelean los tigres.
Una vez cambiado el código,
Baimahu definitivamente estará a salvo, ¿verdad?
Estará seguro.
¿Has comido?
¿Te traigo algo de desayunar?
No te molestes.
Ninguno de nosotros conoce la verdadera relación
entre el Gran Duque Tonoji
y Joseph Lee.
Me preocupa tu farol
Quedará al descubierto en poco tiempo.
Así que organicé el barco de esta noche.
para enviarte a China Hong Kong.
También habrá gente que irá
a Baimahu a buscar a tu madre.
Os reuniréis en China Hong Kong.
Así que termina aquí.
La obra ha terminado.
Hay que dispersar al pueblo.
¿Qué pasa? ¿Infeliz?
No estoy infeliz
Estoy feliz.
Puede que haya
Un escenario aún más grande me espera.
Toma, este es tu pasaporte.
Mantenlo seguro
Todo el dinero está en el maletero.
Debería ser suficiente para que
puedas vivir bien durante algún tiempo.
Además, deseo que en esta nueva etapa,
Podrás desempeñar el papel que desees.
¿Adónde vas?
Teatro Chaosheng.
Para despedirme de todos.
La organización ya ha dado su acuerdo
para dejar que los miembros de la compañía
evacuen primero.
Bien.
Ya he hablado con todos.
Mañana, con la excusa de una gira,
Los enviaremos
al campo para que se escondan por un tiempo.
Regresarán
cuando el peligro haya pasado.
¿Adónde vas?
Al Teatro Chaosheng, para agradecer a la Sra. Xian.
Esta vez tuvimos un gran éxito.
Esos japoneses
y el BPI
Seguramente nos mantendrá vigilados.
Antes de que los problemas llamen a la puerta,
Nos iremos justo después de
la actuación de esta noche.
Dos.
Entiendo cómo te sientes.
Al fin y al cabo, tú mismo fundaste
esta compañía.
No quieres verlo
destruido en tus manos.
Pero,
Desde que acordamos ayudar a Ding Yi,
Deberías haber estado preparado para esto.
Además,
mientras protejamos a nuestros miembros,
un día
Formaremos una nueva compañía.
Todos los extranjeros están evacuando.
La Concesión
se está volviendo más peligrosa.
Tenemos una base cerca de Kunshan.
Debería garantizar la seguridad de todos.
Ve a buscar a Ding Yi.
Que se retire con la troupe.
También,
Solicitud de membresía del Partido de Hongyu
Puede incluirse en la agenda.
Está bien.
Dos.
Eres...
¿Por qué está tan animado?
La Sra. Xian Biyun está aquí, ¿verdad?
¿Quién es esta mujer?
Ye Yin.
¿Yin yin?
La conozco.
Ella es la esposa de Liang Jingyuan
de Suzhou BIS.
Señor Takeda.
¿Qué dijo el coronel?
La esposa de Liang Jingyuan, Ye Yin
de Suzhou BIS,
nos lo insinuó indirectamente
que el código podría haberse filtrado.
¿Le preguntaste
sobre la fuente de su información?
Fue la misma historia que la de Joseph Lee.
También lo escuchó de los británicos.
En el banquete de despedida del director William,
La usé
filtrar la noticia a los japoneses
que el código de Joseph Lee
había sido comprometido.
He oído eso
El código que Joseph Lee diseñó
para los japoneses
Ya se ha filtrado a los británicos.
¿En realidad?
Entonces pensé,
Si pudieras pasar esta noticia rápidamente
Al presidente Wang,
tal vez
Liang será enviado de regreso.
Es una buena idea.
Hace muchos años,
salvé la vida de Liang Jingyuan,
pero él nunca supo mi verdadera identidad.
A juzgar por las cosas actuales,
Es probable que lo coloquen en
el Cuartel General de Agentes Especiales.
Quizás acercándose a Ye Yin
Será una buena oportunidad
para obtener información.
¿No es Xian Biyun muy cercano
a los británicos?
Desde que Joseph Lee
fue al Teatro Chaosheng esa noche,
Las cosas empezaron a ponerse extrañas.
Debería haber investigado antes.
Pero si la investigamos,
¿Lo permitirá el señor Lee?
Podemos tener la comisaría
en la Concesión
investigar la compañía Chaosheng.
En cuanto a la propia Xian Biyun...
Esperar.
¿No es así Liang Jingyuan?
Siempre quise un puesto
¿En nuestro nuevo gobierno?
Dígale a su esposa que
si este asunto se aclara,
Le daré un puesto satisfactorio.
Sí.
Señora Xian, su invitada ha llegado.
Dos.
Toma esto.
Está bien.
Señora Liang, no debería haberlo hecho.
trajo tantos regalos
Es lo correcto.
Una gran estrella de cine como tú
¿Aún llevas tu propia contabilidad?
Tantas cuentas que equilibrar.
Si no llevas
las cuentas en orden,
¿Quién alimentará a toda esta gente?
Esta es mi primera vez
que visito la compañía.
Es bastante interesante.
Y realmente tienes este lugar
Establecido bien.
¿Qué te tiene tan feliz?
Entra y hablamos.
Sentarse.
Vine aquí específicamente para agradecerte.
Recuerde a los japoneses
¿fuga de código?
Cuando le dije a los japoneses,
No lo creyeron.
Ellos han dicho,
"Nuestro código tiene
el más alto nivel de secreto,
"Por lo que es imposible que haya fugas."
Hicieron el ridículo.
Pero,
¿Cómo te enteraste de los británicos?
¿Tal información confidencial?
Mira la forma en que lo preguntas.
Es como si nuestras dos familias
vendieran medicinas,
pero insistes en pedirnos
nuestra receta secreta.
¿Es eso apropiado?
Liang dijo lo mismo.
Pero sabemos qué hacer.
Cuando los japoneses preguntaron,
Acabamos de decir que vino de los británicos.
No te mencioné en absoluto
Oh, hay otra razón por la que vine hoy.
He estado lejos
de Shanghai durante tanto tiempo,
No sé qué es tendencia
Aquí ahora.
¿Tienes tiempo hoy?
Ven conmigo a dar un paseo.
No puedo hoy.
Mira todas estas cuentas
que tengo que saldar.
Ni siquiera puedo terminarlos.
También hago contabilidad.
Un día más no vendrá mal
¡Detén eso!
La próxima vez.
La próxima vez iré de compras contigo.
No habrá una próxima vez.
Liang regresa a Shanghai.
Felicitaciones a él.
¡Extra! ¡Extra! ¡Diario Chino!
Llama a la estación de policía.
Dígales que pueden actuar ahora.
Sí.
[Comisaría de policía de Laozha]
¿Compañía Chaosheng?
[Li Boyao, inspector de la comisaría]
Sí, existe un lugar así.
No se preocupe, señor.
Mientras consiga suficiente dinero,
Todo es fácil de manejar.
¡Reunión de emergencia!
¡Sí!
Tenemos una misión.
Prepárate para partir.
¡Sí!
Usted es el mejor.
¿Qué le pasa a esta gente?
¿Son ellos dueños de la carretera?
Conduciendo muy rápido.
¡Huang!
Pobre de ti.
Nunca te dejaré otra vez.
Pase lo que pase, no te dejaré otra vez.
Haré que lo dejes.
Os prohíbo que estéis juntos.
¡Qué cosa tan poco filial!
¡Fushen!
¡Déjalo ir!
¡Entra!
¡Padre!
¡Detener!
¡No te muevas!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué estás haciendo?
Director, ¿el guión ha cambiado otra vez?
¿De qué se trata esto?
Todos ustedes son un grupo muy heterogéneo.
Estamos ensayando,
no provoques problemas.
¡Callarse la boca!
¡La policía está haciendo su trabajo!
Alguien nos informó
¡Que alguien en la Compañía Chaosheng
está escondiendo opio!
Estamos aquí con orden
de buscar y arrestar personas.
A todos se los llevarán.
Señor Wu.
Hongyu.
¿Qué debemos hacer?
Señor Wu.
Hongyu, escúchame.
La organización
ya lo tiene arreglado.
Tome el primer tren
mañana por la mañana hacia Kunshan.
Encuentra al Sr. Qi en la Farmacia Qi.
Dile
enviar gente inmediatamente
aquí para recogernos.
¿Y usted, señor Wu?
No te preocupes por nosotros, ¡simplemente vete!
Ve, ten cuidado.
Cuidarse.
Recuerde, Farmacia Qi.
¿Qué estás haciendo?
¡Llévenselo!
¡Sí!
¡Ir!
Está bien.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
???Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
¿¿Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
???Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???